好东西，你走进朋友或家人的房子，你闻到
一个松饼，将面粉和发酵粉搅成一团
肉桂肉桂松饼那些辉煌
一点点盐对于您不想要的整体味道来说真的很重要
想要松饼太甜的Muscovado糖，就是精致的棕色
糖真的很丰富，有点辣，在松饼和
然后我的脆麦片现在要放一半，然后说
另一半只是撒在松饼上，就可以很好地混合
我要给中心放些新鲜的梨子，告诉梨子真的很重要
当您尝试享用松饼并进行谈判时，剥皮更糟
梨大条银皮切成薄片，围绕核心四个侧面，这很好
而且松软的松饼通常含有大约一半的脂肪和糖
将干成分混合后的纸杯蛋糕
一起加两个湿鸡蛋
先倒入牛奶，然后轻轻融化的黄油
给它一个很好的混合物，再添加到您的混合物中，只要开始折叠就可以了
手工松饼精致细腻
野兽不要让您的松饼混合物劳累过度
好放松
现在混合看起来不错，乳脂状，托盘，小杯子和汤匙都在里面
混合三分之二满满的一把大方的汤匙，你可以看出混合是
正确，因为您的配对分布均匀，从
从上到下只需轻轻敲击托盘两端即可混合
一路下降，所以他们煮得很好，均匀地撒上您的格兰诺拉麦片
那上面，所以你有一个凳子质地辣对，这是很好的松脆的浇头
使松饼的味道和感觉现在变得更加豪华了
180分钟（用户25分钟）[音乐]
我闻起来很香，有一个很好的脆皮顶部，把它们拿出来，让我冷却一下
而且我每周有一次或两次转向素食没有任何问题
像这样的松饼，闻起来很香
[音乐] [掌声]
[音乐]一顿素食早餐
您的胸部和松脆的格兰诺拉麦片松饼
[音乐]素食主义者的喜悦有用